CHÍNH SÁCH ĐIỂM THÀNH VIÊN ALPHA CINEMA

Khách hàng thành viên của Alpha Cinema sẽ được tích điểm dựa trên tổng giá trị giao dịch.

Hạng Thành viên áp dụng cho khách hàng có tổng chi tiêu trong năm nhỏ hơn 2.000.000đ. Khách hàng hạng Thành viên được tích điểm tương đương 3% trên tổng giá trị giao dịch.

Hạng Bạc áp dụng cho khách hàng có tổng chi tiêu trong năm từ 2.000.000đ đến 3.999.999đ. Khách hàng hạng Bạc được tích điểm tương đương 5% trên tổng giá trị giao dịch.

Hạng Vàng áp dụng cho khách hàng có tổng chi tiêu trong năm trên 4.000.000đ. Khách hàng hạng Vàng được tích điểm tương đương 7% trên tổng giá trị giao dịch.

Tổng chi tiêu và hạng thành viên được tính trong năm, từ ngày 1 tháng 1 đến ngày 31 tháng 12.

Ví dụ: khách hàng hạng Thành viên phát sinh giao dịch 200.000đ sẽ được tích điểm ở mức 3%, tương đương 6.000đ, tức là 6 điểm.

Cách làm tròn điểm thưởng: từ 0.1 đến 0.4 điểm thì làm tròn xuống; từ 0.5 đến 0.9 điểm thì làm tròn lên.

Mỗi 1 điểm tích lũy được quy đổi thành 1.000đ và có thể sử dụng để thanh toán vé hoặc bắp nước tại hệ thống Alpha Cinema.

Điểm tích lũy không có giá trị quy đổi thành tiền mặt.

Điểm tích lũy không được hoàn lại khi giao dịch đã được ghi nhận thành công.

Điểm tích lũy chỉ có thời hạn sử dụng trong vòng 1 năm (1/1-31/12).