CHÍNH SÁCH HOÀN VÉ ALPHA CINEMA

Vé xem phim sau khi đã được thanh toán thành công sẽ không thể hoàn trả.

Khách hàng cần kiểm tra kỹ thông tin trước khi xác nhận thanh toán, bao gồm phim, rạp, ngày chiếu, suất chiếu, ghế ngồi, sản phẩm đi kèm, mã giảm giá, điểm thành viên và tổng số tiền cần thanh toán.

Alpha Cinema không hỗ trợ hoàn vé trong các trường hợp khách hàng chọn nhầm phim, chọn nhầm rạp, chọn nhầm ngày chiếu, chọn nhầm suất chiếu, chọn nhầm ghế, đổi ý sau khi thanh toán hoặc không thể đến rạp đúng giờ.

Vé đã được soát bằng QR code sẽ không còn hiệu lực để sử dụng lại.

Điểm tích lũy đã sử dụng trong giao dịch thành công không có giá trị hoàn lại bằng tiền mặt.
